Repository: mobally/catalyst-design
Catalog: languages/plugins/buddypress-media-*.po
Languages: ja

source: Atleast one Media Type Must be selected
ja: 少なくとも1つのメディアタイプを選択する必要があります

source: "Number of media" count value should be numeric and greater than 0.
ja: 「メディア数」のカウント値は数値で0より大きくする必要があります。

source: Default Count
ja: 既定の回数

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました

source: If you make changes to width, height or crop settings, you must use
ja: 幅、高さ、またはクロップの設定に変更を加えた場合に使用します。

source: Regenerate Thumbnail Plugin
ja: サムネイルプラグインを再生成します。

source: to regenerate old images.
ja: 古い画像を再生成します。

source: BuddyPress Media 2.6 requires a database upgrade.
ja: BuddyPress Media 2.6は、データベースをアップグレードする必要があります。

source: Update Database
ja: データベースを更新する

source: If your site has some issues due to rtMedia and you want one on one support then you can create a support topic on the
ja: あなたのサイトにrtMediaに起因するいくつかの問題があり、1 つ 1 つのサポートをしたい場合のサポート トピックを作成することができます、

source: rtMedia Support Forum
ja: rtMedia サポート フォーラム

source: If you have any suggestions, enhancements or bug reports, then you can open a new issue on
ja: 提案、拡張、バグレポートがある場合は、新しい問題を開くことができます。

source: Cheatin' uh?
ja: 間違えましたか ?

source: Can not verify request source.
ja: 要求元を確認できません。

source: Debug Info
ja: デバッグ情報

source: Migration
ja: 移動

source: Service
ja: サービス

source: Premium Support
ja: プレミアムサポート

source: Bug Report
ja: バグレポート

source: New Feature
ja: 新機能

source: Submit
ja: 送信

source: version
ja: バージョン

source: Download Debug Info
ja: デバッグ情報をダウンロードします。

source: There is no media found to migrate.
ja: 移行するメディアが見つかりません。

source: Click
ja: クリック

source: here to migrate media from rtMedia 2.x to rtMedia 3.0+.
ja: ここでrtMedia 2.xからrtMedia 3.0+にメディアを移行します。

source: Submit a Bug Report
ja: バグレポートを送信する

source: Submit a New Feature Request
ja: 新しい機能要求を送信する

source: Submit Support Request
ja: サポートリクエストを送信

source: If your site has some issues due to rtMedia and you want support, feel free to create a support topic on %s
ja: サイトにrtMediaの問題があり、サポートが必要な場合は、%sのサポートトピックを作成してください

source: Community Forum
ja: コミュニティフォーラム

source: If you have any suggestions, enhancements or bug reports, then you can open a new issue on %s
ja: 提案、拡張、バグレポートがある場合は、%sに関する新しい問題を開くことができます

source: Name
ja: 名前

source: Use actual user name which used during purchased.
ja: 購入時に使用した実際のユーザー名を使用します。

source: Email
ja: メールアドレス

source: Use email id which used during purchased
ja: 購入時に使用したメールIDを使用する

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Subject
ja: 件名

source: Details
ja: 詳細

source: Attachement
ja: 添付ファイル

source: Allowed file types are : images, documents and texts.
ja: 許可されるファイルの種類は、画像、文書、テキストです。

source: rtMedia Premium Support Request from
ja: rtMediaプレミアムサポートのリクエスト

source: rtMedia New Feature Request from
ja: rtMediaからの新機能をリクエスト

source: rtMedia Bug Report from
ja: rtMediaからのバグレポート

source: rtMedia Contact from
ja: rtMedia お問い合わせフォーム

source: Thank you for your Feedback/Suggestion.
ja: ご意見/ご提案ありがとうございます。

source: Thank you for posting your support request.
ja: サポート リクエストを投稿いただきありがとうございます。

source: We will get back to you shortly.
ja: あらためてご連絡いたします。

source: Your server failed to send an email.
ja: メールを送信できませんでした。

source: Kindly contact your server support to fix this.
ja: この問題を解決するにはサーバーのサポートまでお問い合わせください。

source: You can alternatively create a support request %s
ja: 代わりに、サポートリクエスト%sを作成することもできます

source: 3rd Party Themes
ja: 第三者のテーマ

source: rtDating is a unique, clean and modern theme only for WordPress. This theme is mostly useful for dating sites and community websites. It can also be use for any other WordPress based website.
ja: rtDatingはWordPressのためのユニークでクリーンでモダンなテーマです。このテーマは、サイトとコミュニティのデートサイトに役立ちます。他のWordPressベースのウェブサイトでも使用できます。

source: InspireBook is a premium WordPress theme, designed especially for BuddyPress and rtMedia powered social-networks.
ja: InspireBookは、特にBuddyPressとrtMediaで動くソーシャルネットワーク用に設計されたプレミアムWordPressテーマです。

source: Its premium WordPress theme, designed especially for Food, recipe and photography community sites.
ja: プレミアムワードプレステーマは、特に食品、レシピ、写真コミュニティのサイト向けに設計されています。

source: Theme Details
ja: テーマの詳細

source: Show previous theme
ja: 以前のテーマを表示します。

source: Show next theme
ja: 次のテーマを表示

source: Close overlay
ja: オーバーレイを閉じる

source: Read More
ja: 続きを読む

source: Tags:
ja: タグ:

source: Woffice - Intranet/Extranet WordPress Theme
ja: Woffice - イントラネット/エクストラネットのワードプレスのテーマ

source: Woffice is a feature rich, powerful Multipurpose Intranet/Extranet Wordpress theme.
ja: Woffice は、機能豊富な強力な多目的イントラネット/エクストラネットのワードプレスのテーマです。

source: Thrive - Intranet & Community WordPress Theme
ja: Thrive - イントラネットとコミュニティのWordPressテーマ

source: Thrive is an innovative WordPress Theme designed to cater company portals, organisational websites, company intranet and extranets.
ja: Thriveは、企業ポータル、組織ウェブサイト、企業イントラネット、エクストラネットに対応するために設計された革新的なWordPressテーマです。

source: (M) SOCIAL NETWORK BUDDYPRESS THEME
ja: （M）ソーシャルネットワークBUDDYPRESSテーマ

source: (M)Social is a sophisticated, vibrant community theme that offers incredible grid layouts, with full BuddyPress support so your users can interact with each other, create their own pages, and share their thoughts and images with the community.
ja: あなたのユーザーが相互にやり取りしたり、自分のページを作成したり、自分の考えやイメージをコミュニティと共有できるように、完全なBuddyPressサポートを備えた、驚異的なグリッドレイアウトを提供する洗練された、活気のあるコミュニティテーマです。

source: Klein is an innovative WordPress theme built to support BuddyPress, bbPress, and WooCommerce out of the box. Perfect for websites that interacts with many users.
ja: Kleinは、BuddyPress、bbPress、およびWooCommerceをサポートするために構築された革新的なWordPressのテーマです。多くのユーザーと対話するウェブサイトに最適です。

source: SweetDate is a unique, clean and modern Premium Wordpress theme. It is perfect for a dating or community website but can be used as well for any other domain. They added all the things you need to create a perfect community system.
ja: SweetDateはユニークでクリーンでモダンなプレミアムワードプレステーマです。 デートやコミュニティのウェブサイトには適していますが、他のドメインでも使用できます。 彼らはあなたが完璧なコミュニティシステムを作るために必要なものすべてを加えました。

source: You no longer need to be a professional developer or designer to create an awesome website. Let your imagination run wild and create the site of your dreams. KLEO has all the tools to get you started.
ja: すばらしいウェブサイトを作成するために、プロの開発者またはデザイナーになる必要はなくなりました。 あなたの想像力を広げ、あなたの夢のサイトを作りましょう。 KLEOには、あなたを始めるためのすべてのツールがあります。

source: These are the third party themes. For any issues or queries regarding these themes please contact theme developers.
ja: これらは第三者のテーマです。 これらのテーマに関する質問や問合せについては、テーマ開発者にお問い合わせください。

source: Are you a developer?
ja: あなたは開発者ですか？

source: If you have developed a rtMedia compatible theme and would like it to list here, please email us at
ja: rtMediaと互換性のあるテーマを作成しているなら、ここにリストしましょう！

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form
ja: アップロードされたファイルが、HTMLフォームで指定されたMAX_FILE_SIZE指令を超えています

source: No file was uploaded
ja: ファイルはアップロードされていません。

source: Uploade failed due to internal server error.
ja: 内部サーバー エラーのためアップロードに失敗しました。

source: File type not allowed.
ja: このファイルタイプは許可されていません

source: Invalid Context for upload.
ja: アップロードのためのコンテキストが無効です。

source: Unknown file upload error.
ja: 不明なファイルのアップロードエラーです。

source: Error on line %s in %s :
ja: %s の %s 行目のエラー:

source: The method expects an array in arguments for %s provided.
ja: メソッドは、提供された %s の引数に配列を想定します。

source: You can not upload more than 2 MB.
ja: 2MB 以上のアップロードはできません。

source: There was an error uploading your files
ja: ファイルをアップロード中にエラーが発生しました

source: Form was submitted
ja: フォームが送信されました。

source: Warning!
ja: 警告！

source: This import process is irreversible. Although everything is tested, please take a
ja: すべてがテストされていますが、このインポートプロセスは不可逆的です。

source: backup of your database and files
ja: データベースとファイルのバックアップ

source: , before proceeding. If you don't know your way around databases and files, consider
ja: 、続行する前に。データベースとファイルの周りのあなたの方法がわからない場合を考慮します。

source: hiring us
ja: 有償で依頼する

source: , or another professional.
ja: 、または別の専門家。

source: If you have set "WP_DEBUG" in you wp-config.php file, please make sure it is set to "false", so that it doesn't conflict with the import process.
ja: あなたの wp-config.php ファイルの"WP_DEBUG"を設定した場合を確認してください"false"に設定されてインポート プロセスと競合しないようにします。

source: I have taken a backup of the database and files of this site.
ja: 私はこのサイトのデータベースとファイルのバックアップをとりました。

source: Start Import
ja: インポートの開始

source: Users
ja: ユーザー

source: Media
ja: メディア

source: Comments
ja: コメント

source: Comments: 0/0 (No comments to import)
ja: コメント数: 0/0 (インポートするコメントはありません)

source: User's Favorites
ja: ユーザーのいいね！

source: BP-Album is active on your site and will cause problems with the import.
ja: BP-Albumはあなたのサイトでアクティブになっており、インポートに問題が発生します。

source: Click here to deactivate BP-Album and continue importing
ja: BP-Albumを無効にしてインポートを続行するには、ここをクリックしてください

source: Some of the media failed to import. The file might be corrupt or deleted.
ja: 一部のメディアのインポートに失敗しました。 ファイルが破損しているか、削除されている可能性があります。

source: The following %d BP Album Media id's could not be imported
ja: 次の%d BP AlbumのメディアIDをインポートできませんでした

source: I just imported bp-album to @rtMediaWP http://rt.cx/rtmedia on %s
ja: 私は%sのbp-albumを@rtMediaWP http://rt.cx/rtmediaにインポートしました。

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！

source: All media from BP Album has been imported.
ja: BP Albumのすべてのメディアがインポートされました。

source: Tweet this
ja: ツイート

source: However, a lot of unnecessary files and a database table are still eating up your resources. If everything seems fine, you can clean this data up.
ja: しかし、多くの不必要なファイルとデータベーステーブルが依然としてあなたのリソースを浪費しています。 すべてがうまくいけば、このデータを整理することができます。

source: Clean up Now
ja: 今すぐ整理する

source: Clean up Later
ja: 後で整理する

source: Why don't you try adding some instagram like effects to your images?
ja: あなたの画像にいくつかのインスタントグラムのような効果を加えてみてはいかがですか？

source: rtMedia Photo Filters adds Instagram like filters to images uploaded with BuddyPress Media.
ja: rtMedia Photo Filtersは、BuddyPress Mediaでアップロードされた画像にInstagramのようなフィルタを追加します。

source: Important
ja: 重要

source: You need to have ImageMagick installed on your server for this addon to work.
ja: このアドオンを動作させるには、ImageMagickをサーバにインストールする必要があります。

source: Looks like you don't use BP Album. Is there any other BuddyPress Plugin you want an importer for?
ja: あなたはBPアルバムを使用しないように見えます。 あなたがインストール希望の他のBuddyPressプラグインはありますか？

source: Create an issue
ja: 問題を作成する

source: on GitHub requesting the same.
ja: GitHub 上で同じを要求します。

source: Media activity upgrade
ja: メディア アクティビティのアップグレード

source: : Database table structure for rtMedia has been updated. Please
ja: : RtMedia データベース テーブル構造を更新しました。どうぞ

source: Click Here
ja: クリック

source: to upgrade rtMedia activities.
ja: rtMediaのアクティビティくをアップグレードします。

source: rtMedia: Upgrade rtMedia activity
ja: rtMedia：rtMediaアクティビティのアップグレード

source: %s (estimated)
ja: %s (推定)

source: Media Size Import
ja: メディア サイズ インポート

source: to import media sizes.
ja: メディア サイズをインポートします。

source: rtMedia: Import Media Size
ja: rtMedia: インポート メディア サイズ

source: Please Migrate your Database
ja: データベースを移行してください

source: Please Backup your
ja: バックアップしてください、

source: DATABASE
ja: データベース

source: and
ja: と

source: UPLOAD
ja: アップロードする

source: folder before Migration.
ja: フォルダに移動します。

source: rtMedia Migration
ja: rtMedia 移行

source: It will migrate following things
ja: それは次のものを移行する

source: User Albums :
ja: ユーザー アルバム:

source: Groups Albums :
ja: グループのアルバム:

source: Media :
ja: メディア:

source: Comments :
ja: コメント :

source: Error During Migration, Please Refresh Page then try again
ja: 移行中にエラーが発生しました。ページを更新してからもう一度お試しください

source: Start
ja: 開始

source: day
ja: 日

source: hour
ja: 時間

source: minute
ja: 分

source: second
ja: 秒

source: No time remaining.
ja: 残り時間

source: Photo
ja: 写真

source: Photos
ja: 写真

source: Video
ja: 動画

source: Videos
ja: ビデオ

source: Music
ja: 音楽

source: Private - Visible only to the user
ja: 非公開 - ユーザーにのみ表示されます

source: Friends - Visible to user's friends
ja: ユーザーの友達の友達

source: Logged in Users - Visible to registered users
ja: ログインユーザ - 登録ユーザに表示

source: Public - Visible to the world
ja: パブリック - 世界に表示

source: All
ja: すべて

source: Album
ja: アルバム

source: Albums
ja: アルバム

source: Upload
ja: アップロード

source: Wall Post
ja: 掲示板投稿

source: Wall Posts
ja: 掲示板投稿

source: : Can't Create Database table. Please check create table permission.
ja: ：データベース·テーブルを作成することはできません。テーブル作成の権限をご確認ください。

source: Loading media
ja: メディアの読み込み

source: Please enter some content to post.
ja: 投稿には何か内容を入れてください

source: Empty Comment is not allowed.
ja: コメントを何か入れてください

source: Are you sure you want to delete this media?
ja: 本当にこのメディアを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this comment?
ja: このコメントを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this Album?
ja: 本当にこのアルバムを削除してもよろしいですか？

source: Drop files here
ja: ここにファイルをドロップします。

source: album created successfully.
ja: アルバムを作成しました。

source: Something went wrong. Please try again.
ja: 原因不明のエラー発生。もう一度お試し下さい。

source: Enter an album name.
ja: アルバム名を入力します。

source: Max file Size Limit :
ja: 最大ファイルサイズ制限：

source: Allowed File Formats
ja: 許可されるファイル形式

source: Select All Visible
ja: 表示中のアイテムを選択

source: Unselect All Visible
ja: すべて非表示にする

source: Please select some media.
ja: メディアを選択してください。

source: Are you sure you want to delete the selected media?
ja: 選択した項目を削除してよろしいですか。

source: Are you sure you want to move the selected media?
ja: 選択したメディアを移動してもよろしいですか？

source: Waiting
ja: 待機中

source: Uploaded
ja: アップロード済み

source: Uploading
ja: アップロード中

source: Failed
ja: 失敗

source: Close
ja: 閉じる

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Edit Media
ja: メディアを編集

source: Remove from queue
ja: キューから削除

source: Add more files
ja: ファイルを更に追加する

source: File not supported
ja: このファイルはサポートされていません

source: more
ja: もっと

source: less
ja: より少ない

source: Read more
ja: 詳細を見る

source: Show less
ja: 表示を隠す

source: This media is uploaded. Are you sure you want to delete this media?
ja: このメディアはアップロードされました。削除してもよろしいていますか？

source: Featured media set successfully.
ja: おすすめメディアが正常に設定されました。

source: Featured media removed successfully.
ja: おすすめのメディアが正常に削除されました。

source: Title:
ja: タイトル:

source: Description:
ja: 説明:

source: Edit File Name
ja: ファイル名の編集

source: Privacy updated successfully.
ja: プライバシーが正常に更新されました。

source: Couldn't change privacy, please try again.
ja: プライバシーを変更できませんでした。もう一度お試しください。

source: file deleted successfully.
ja: ファイルが正常に削除されました。

source: There are some uploads in progress. Do you want to cancel them?
ja: 進行中のアップロードがいくつかあります。 それらをキャンセルしますか？

source: Adding media in Comments is not allowed
ja: コメントにメディアを追加することはできません

source: Media Files
ja: メディア ファイル

source: You are not allowed to upload/attach media.
ja: メディアをアップロード/添付することはできません。

source: %s added a %s
ja: %sは%sを追加しました

source: %s added %d %s
ja: %sは%d個の%sを追加

source: %1$s liked a %2$s in the group %3$s
ja: %1$のグループ %3$s で %2$s のいいね！

source: %1$s liked their %2$s
ja: %1$sは%2$sをいいね！

source: %1$s liked %2$s's %3$s
ja: %1$sさんは%2$sさんの%3$sをいいね！

source: %1$s commented on a %2$s in the group %3$s
ja: %1$sはグループ%3$sの%2$sにコメントしました

source: %1$s commented on their %2$s
ja: %1$sは%2$sにコメントしました

source: %1$s commented on %2$s's %3$s
ja: %1$s は%2$sの%3$sにコメントしました

source: username/password empty
ja: ユーザー名/パスワードが空

source: incorrect username
ja: ユーザー名が違います

source: incorrect password
ja: パスワードが違います

source: login success
ja: ログイン成功

source: fields empty
ja: 空のフィールド

source: invalid email
ja: 無効なメールアドレス

source: password do not match
ja: パスワードが一致しません

source: username already registered
ja: ユーザー名は既に登録されています

source: email already exists
ja: このEメールはすでに存在します...

source: new user created
ja: ユーザーが作成されました。

source: email empty
ja: メールアドレスが入力されていません！

source: username/email not registered
ja: ユーザー名/メールアドレスが登録されていません

source: reset link sent
ja: 再設定用リンク

source: Someone has asked to reset the password for the following site and username.
ja: 誰かがユーザーネームとパスワードのリセットを求めています。

source: Username: %s
ja: ユーザー名: %s

source: To reset your password visit the following address, otherwise just ignore this email and nothing will happen.
ja: パスワードのリセットは次のアドレスにアクセスをお願いいたします。心当たりの無い場合は無視してください。

source: [%s] Password Reset
ja: [%s] パスワードリセット

source: bp activities
ja: bp アクティビティ

source: user activities
ja: ユーザーアクティビティ

source: no updates
ja: アップデートはありません。

source: comment content missing
ja: コメントのコンテンツがありません

source: comment posted
ja: コメントが投稿されました

source: unliked media
ja: 好きじゃないメディア

source: liked media
ja: 好きなメディア

source: no comments
ja: コメントなし

source: media comments
ja: メディアのコメント

source: my comments
ja: 私のコメント

source: no likes
ja: いいね！はありません

source: invalid comment/media id
ja: 無効なコメント/メディア id

source: no comment id
ja: コメントなし

source: comment deleted
ja: コメントの削除

source: no profile found
ja: プロファイルが見つかりませんでした

source: profile fields
ja: プロフィールフィールド

source: follow user id missing
ja: 次のユーザーidがありません。

source: started following
ja: フォローしました

source: already following
ja: すでにフォロー中

source: unfollow id missing
ja: ユーザーidが見つかりません

source: stopped following
ja: フォローを解除

source: not following
ja: フォローしていません

source: name/location empty
ja: 名前/場所がありません

source: profile updated
ja: プロフィールを更新

source: no file
ja: ファイルがありません。

source: upload failed, check size and file type
ja: アップロードに失敗しました。サイズとファイルの種類を確認してください

source: avatar updated
ja: アバターの更新

source: invalid file string
ja: 無効なファイルの文字列

source: image type missing
ja: イメージの種類がありません。

source: no title
ja: タイトルなし

source: media updated
ja: メディア更新

source: media list
ja: メディアリスト

source: no media found for requested media type
ja: 要求されたメディアタイプのメディアが見つかりません

source: media_type not allowed
ja: このファイルタイプは許可されていません

source: single media
ja: 1 つのメディア

source: Album Creation Control
ja: アルバム作成コントロール

source: Who can create Albums in this group?
ja: このグループにアルバムを作成できる人は ?

source: All Group Members
ja: すべてのグループメンバー

source: Group Admins and Mods only
ja: グループ管理者と世話役のみ

source: Group Admin only
ja: グループ管理者のみ

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: There was an error saving, please try again
ja: 保存時にエラーが発生しました。もう一度お試しください

source: Settings saved successfully
ja: 設定が正常に保存されました

source: You could display a small snippet of information from your group extension here. It will show on the group home screen.
ja: あなたのグループ拡張を断片的に表示することができます。 グループのホーム画面に表示されます。

source: Hidden (%s)
ja: 非表示 (%s)

source: Create
ja: 作成

source: Create Album
ja: アルバムを作成する

source: Edit Album
ja: アルバムを編集

source: New Album
ja: 新しいアルバム

source: All Albums
ja: すべてのアルバム

source: View Album
ja: アルバムを表示

source: Search Albums
ja: アルバムを検索

source: No album found
ja: アルバムが見つかりません

source: No album found in Trash
ja: ゴミ箱にアルバムが見つかりません

source: Parent
ja: 親

source: Untitled Album
ja: 無題のアルバム

source: The web browser on your device cannot be used to upload files.
ja: お使いのデバイスのウェブブラウザではファイルのアップロードは利用できません。

source: Set as Featured
ja: おすすめとして設定

source: Remove Featured
ja: おすすめを削除する

source: Media type is not allowed
ja: このファイルタイプは許可されていません

source: Edit this media
ja: このメディアを編集します。

source: Delete this media
ja: このメディアを削除します。

source: person likes this
ja: この人いいね！

source: people like this
ja: このような人々

source: Like
ja: いいね！

source: Unlike
ja: よくない

source: Upload Media
ja: アップロードメディア

source: Please login
ja: ログイン ID が入力されていません

source: You need to be logged in to upload Media or to create Album.
ja: メディアをアップロードしたりアルバムを作成するには、ログインする必要があります。

source: Login
ja: ログイン

source: HERE
ja: ここ

source: to login.
ja: ログインします。

source: Error creating attachment for the media file, please try again
ja: メディアファイルの添付ファイルを作成中にエラーが発生しました。もう一度お試しください

source: %1$s added a %2$s
ja: %1$sに%2$sが追加されました

source: %1$s added %4$d %3$s
ja: %1$sが%4$d %3$s追加されました

source: No changes were made to your account.
ja: アカウントは変更されませんでした。

source: Your default privacy settings saved successfully.
ja: デフォルトのプライバシー設定が正常に保存されました。

source: Default Privacy
ja: デフォルトの公開設定

source: You do not have sufficient privileges to view this gallery
ja: このギャラリーを表示する権限がありません

source: You can not create album in this group.
ja: このグループにアルバムを作成することはできません。

source: You can not create album.
ja: アルバムを作成することはできません。

source: You can not create more albums, you exceed your album limit.
ja: アルバムをさらに作成することはできません。アルバムの上限を超えています。

source: Data mismatch, Please insert data properly.
ja: データの不一致、データを正しく挿入してください。

source: Invalid attribute passed for rtmedia_gallery shortcode.
ja: rtmedia_galleryショートコードに無効な属性が渡されました。

source: Ooops !!! Invalid access. No nonce was found !!
ja: おっと!アクセスが無効です。一言も見つかりませんでした!

source: Media updated Sucessfully
ja: メディアが正常に更新されました

source: Error in updating Media
ja: メディアの更新エラー

source: Options
ja: 設定

source: Image
ja: 画像

source: Modify Image
ja: 画像の変更

source: Create an Album
ja: アルバムを作成します。

source: Album Title :
ja: アルバムタイトル :

source: Merge Album
ja: アルバムを結合します。

source: Select Album to merge with :
ja: 結合するアルバムを選択します :

source: Merge
ja: 結合

source: Empowering your community with
ja: 使用してコミュニティに権限を与える

source: The only complete media solution for WordPress, BuddyPress and bbPress
ja: WordPress、BuddyPress、bbPressの唯一の完全なメディアソリューション

source: Close (Esc)
ja: 閉じる（Esc）

source: You can consider rtMedia Team for following :
ja: あなたはrtMedia Teamを次のように考えることができます：

source: rtMedia Customization ( in Upgrade Safe manner )
ja: rtMediaのカスタマイズ（アップグレードの安全な方法）

source: WordPress/BuddyPress Theme Design and Development
ja: WordPress / BuddyPressテーマデザインと開発

source: WordPress/BuddyPress Plugin Development
ja: WordPress / BuddyPressプラグインの開発

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次のレポート

source: Settings has been saved successfully.
ja: 設定が正常に保存されました。

source: Refresh the page in case if license data is not showing correct.
ja: ライセンスデータが正しく表示されない場合は、ページを更新してください。

source: Posted a status update
ja: 近況を投稿しました

source: rtMedia Updates
ja: rtMedia 更新

source: Comment
ja: コメント

source: Create New Album
ja: 新しいアルバムを作成する

source: Add Album
ja: アルバムを追加

source: Delete Album
ja: アルバムを削除する

source: There are no comments on this media yet.
ja: このメディアにはまだコメントはありません。

source: Show all %s comments
ja: すべての%s件のコメントを表示

source: Delete Comment
ja: コメントを削除

source: Go to page no :
ja: ページ番号：

source: Type Comment...
ja: タイプコメント...

source: Delete Media
ja: メディアを削除します。

source: Profile Albums
ja: プロフィール アルバム

source: Group Albums
ja: グループのアルバム

source: Privacy :
ja: プライバシー：

source: You like this
ja: あなたは「いいね！」と言っている

source: You and
ja: あなたと

source: person likes this
ja: この人いいね！

source: Public
ja: 公開

source: All members
ja: すべてのメンバー

source: Your friends
ja: あなたのお友達

source: Only you
ja: オンリー・ユー

source: Blocked temporarily
ja: 一時的にブロックされています。

source: %s ago
ja: %s 以前

source: 1 second
ja: 1 秒

source: 1 minute
ja: 1 分

source: 1 hour
ja: 1時間

source: View Conversation
ja: 会話を表示

source: Privacy:
ja: プライバシー:

source: File Upload
ja: ファイルアップロード

source: Select your files
ja: あなたのファイルを選択してください

source: or
ja: または

source: Drop your files here
ja: ここにファイルをドロップする

source: Start upload
ja: アップロードを開始

source: Attach Media
ja: メディアを添付します。

source: Insert from URL
ja: URL から挿入

source: Error Uploading File
ja: ファイルのアップロード エラー

source: MP4 file you have uploaded is corrupt.
ja: アップロードした MP4ファイルは壊れています。

source: The MP4 file you have uploaded is using an unsupported video codec. Supported video codec is H.264.
ja: アップロードしている MP4ファイルは、サポートされていないビデオコーデックを使用しています。サポートされているビデオコーデックは H.264 です。

source: The MP4 file you have uploaded is not a video file.
ja: アップロードした MP4ファイルは動画ファイルではありません。

source: MP3 file you have uploaded is currupt.
ja: アップロードしたMP3ファイルは壊れています。

source: The MP3 file you have uploaded is using an unsupported audio format. Supported audio format is MP3.
ja: アップロードした MP3ファイルは、サポートされているオーディオ形式を使用しています。サポートされているオーディオ形式は MP3 です。

source: The MP3 file you have uploaded is not an audio file.
ja: アップロードした MP3ファイルは、オーディオファイルではありません。

source: Media File you have tried to upload is not supported. Supported media files are .jpg, .png, .gif, .mp3, .mov and .mp4.
ja: アップロードしようとしているメディアファイルはサポートされていません。サポートされているメディアファイルは、.jpg、.png、.gif、.mp3、.mov、.mp4 です。

source: Deprecated %s. Please use %s.
ja: 廃止された %s。%s を使用してください。

source: Album List
ja: アルバム一覧
